# e021. 史蒂芙的泡泡

## 內容

在處理完數以百計的政事後，受盡折磨的史蒂芙，打算回家好好地休息。 拖著疲倦的身軀，再也無法再容納任何一點複雜計算。從王宮走回寢居的路上， 發現身邊所見的事物都不再圓滑，看起來就像是粗糙的幾何多邊形構成的一切。


打算享受著泡泡浴的史蒂芙，看著眼前的多邊形泡泡，失去原本應有的色澤，那透涼的心境更蒙上了一層灰影


「為什麼是我呢？」感嘆道


伸出手戳著眼前的泡泡，卻飄了過去


「區區的泡泡也跟我作對，嗚嗚」


將一個泡泡視為一個簡單多邊形 $A$，方便起見用一個序列 $a_0, a_1, ..., a_{n-1}$ 表示多邊形 $A$ 的每一個頂點，則會有 $n$ 個線段 $\overline{a_0 a_1}, \overline{a_1 a_2}, \cdots, \overline{a_{n-1} a_0}$。


泡泡從無開始慢慢變化，增加或減少一個點，保證一直保持著簡單多邊形的特性，想要嘗試戳泡泡的史蒂芙，請幫忙她是否有機會戳到泡泡。

## 輸入說明

只有一組測試資料。第一行包含兩個整數 $N$, $M$，分別為平面點的個數與詢問操作個數。 第一部分包含 $N$ 行兩個整數 $x$, $y$，為點 $p_i$ 平面座標值，編號從 $0$ 開始。 第二部分包含 $M$ 行詢問操作，每行操作格式有以下三種：


- $1$ $u$ $k$：將點 $p_u$ 插入到序列 $a$ 位置 $k$ 上，意即 $a_k = p_u$。
- $2$ $k$：將位置 $a_k$ 上的點從序列 $A$ 移除，
- $3$ $f_x$ $f_y$：詢問點 $(f_x, f_y)$ 是否嚴格在多邊形內部，意即在多邊形上屬於外部。

條件限制


- $1 \le N, M \le 10^5$
- $0 \le u < N$
- $k$ 符合當前的多邊形點數限制
- $f_x, f_y$ 為實數，小數點最多兩位
- $-10^9 \le x, y, f_x, f_y \le 10^9$

## 輸出說明

對於每個操作 3，若點在多邊形內部輸出一行整數 1，反之為 0。

## 範例輸入 #1

```
5 14

0 0
10 0 
10 10
0 10
5 5

1 0 0
1 1 0
1 2 1
1 3 2
3 5.5 5
3 10 -1
3 10 5
1 4 1
3 5.5 5
3 10 -1
3 10 5
2 3
3 5 7.5
3 5 2.5
```

## 範例輸出 #1

```
1
0
0
0
0
0
0
1
```
